ゴーシュ氏のデバッグ・テストプレイで得られた指摘など
●メニュー画面
・十字キーでメニュー操作できるようにして下さい。 <OK>

●全般
・ポーズ画面ですが、ポーズしてるのに地味に動いています。ポーズして下さい。
・カメラの揺れが気持ち悪いです。揺れないようにして欲しいです。（酔いの原因になるので） <OK>
　揺らしたいなら、オプションのオンオフが欲しいです。 <ON-OFF設定は今のとこ無し>

●アリーナ
・原因は不明ですが、WAVE３１後に敵が出なくなりました。多分、WAVE移行時にポーズ画面を開いたのが引き金になっているような気がします。
・fight with 100 things to scrapとありますがWAVE１００まであるという事ですか？　もしそうならかなり厳しいです。
　終わらない（いつ終わるのかわからない）ゲームはストレスになるので、１０WAVEぐらいで終わらせてほしいです。
　（現状普通のプレイヤーなら敵に負けるわけない状態なので、延々と同じ事をさせられるのは怖いです）
　その場合、後何WAVEで終わるかの表示も欲しいです。自分がどれだけ進めたか、何処まで行けば終わるのか、分かるようにして欲しいです。

●ドージョー
・敵のHPを下げましょう。こんなに高い必要はないです。
　たとえ練習モードだったとしても、敵が硬すぎるのは爽快感を削ぎ、ストレスになります。
　「数コンボすれば倒せる」位でいいです。
・敵をふっとばしてPCデスクの上に移動させるとハマりました。

●操作
・移動、視点移動
　・問題ないです。 <OK>
・弱攻撃
　・連打で最速コンボになりません。最速でキャンセルして繋げるには目押しの必要があります。これは気持ちよくないです。 <最速入力の実装はちょっと難しい..>
　　先行入力を導入するなどで、最速でコンボが繋がりやすくなるようにして下さい。
　・ジャンプでキャンセルできないのが気になります。 <3日間の間に実装予定!>
・強攻撃
　・操作方法がかなり変です。弱攻撃中に強攻撃を貯めるという事が出来ないようで出来るのが気持ち悪いです。
　　Rトリガーなどに割り振って、普通に操作できるようにして下さい。
　・Lv1タメ攻撃の発生直後（ハンマーを振り上げる前）に攻撃判定があり、見た目と反しています。
　・LvMAXタメ攻撃があまりに強く、アリーナではこれでザコを一掃するのが最適解すぎる感じになってます。
　　これでは遊びの幅を削ってしまっています。
　・タメすぎでタメ攻撃が出なくなるのはストレスです。
　・↑の時、LvMAX表記なのにタメ無しナイフが出るのは見た目と反しています。
・つかみ
　・存在理由がわかりません。掴みたいシチュエーションがゲーム中にありません。
　・アリーナの巨漢エネミーを掴むとプレイヤーキャラがぶっ飛んで変です。
・ジャンプ
　・存在理由がわかりません。ジャンプしたいシチュエーションがゲーム中にありません。
　・ジャンプ後の弱攻撃がコンボ攻撃ではないのが違和感があります。昔の格ゲーみたいに持続攻撃になってますが……。
　　普通にコンボ攻撃にして欲しいです。 
.
例えばの話ですが、弱攻撃をジャンプキャンセル出来るようになっていて、ジャンプ攻撃がコンボ攻撃なら、
弱弱弱jc弱弱弱
とか出来て爽快感を与えられそうです
.
回避行動が無いのが違和感があります
.
違和感がある部分はいくらかあるものの、操作して素直に動くというのはそれだけで大分評価点ではあるとは思います

あと、出典で３０WAVE遊ばせるのはだいぶ無謀だと思います　やることの幅がまだないのに、長すぎるので

あといくつWAVEがあるかは分かるようにして下さい　これは本当にキツかった部分です
他にも、敵をクソ強くすることでそもそも３０WAVEまで行けないとかはアリかも
現状負ける要素がない作りなので、出典までにそんな調整はできなそうなので厳しいかも
今のままなら２０WAVE位がいい塩梅だと思います

そういえば、多分ボンバーに使うゲージですが、未実装なら表示しないほうが良いと思います
操作説明にボンバーがあるのもモヤモヤします

体験会であるという事を加味すると、１０WAVEでは内容を掴みきれない感じなので
クリアは絶対に必要です

>操作をしっかりと反映して動かすこと、ストレスない移動等は揃っており、基礎の基礎部分の土台は出来ている